Štai kaip galite parengti pamainos
santrauką naudojant „Microsoft 365
Copilot Chat“.
Pirmiausia paprašysime „Copilot“
parengti pamainos ataskaitą,
įklijuosime užrašus ir tada išsiųsime
raginimą.
„Copilot“ atsako išsamia santrauka,
parengta pagal jūsų užrašus.
Tęskite pokalbį, kad pakoreguotumėte
formatą, pridėtumėte trūkstamų detalių
arba paryškintumėte svarbiausius
veiksmus, kol santrauka atrodys
baigta.
Kai būsite pasirengę redaguoti,
apačioje tiesiog pasirinkite tris
taškus atsakyme, tada „Redaguoti
„Pages“ ir „Įtraukti į naują puslapį“.
Jūsų santrauka atsidaro „Pages“ —
nuolatinėje, redaguojamoje darbo
srityje, kur vienoje vietoje galite
tvarkyti skyrius, perrašyti turinį ir
atlikti galutinius naujinimus.
Peržiūrėję galite bendrinti puslapį su
savo komanda arba paversti jį „Word“
dokumentu ar PDF.